Kelihatannya badai akan segera datang.
Ayo kita segera kembali ke Rumah Kari.
Ya ampun..
Petir barusan..
Berasal dari desa Katabami Kinzan.
"Serangan Balasan Raiga"
Boss..
Ranmaru..
Hei, bangunlah.. Ranmaru!
Hentikan bercandanya..
Aku tidak tertawa..
Hei, Ranmaru!
Kau.. Apa yang kau lakukan pada Ranmaru?
Bukan Aku!
Dia..
Ketika Ranmaru memegang tanganmu..
Kau dihidupkan kembali..
Lalu.. Ranmaru..
Ranmaru..
Kenapa Raiga?!
Aku harus menghentikannya.
Petir..
Tidak mungkin.
Kau terlalu lambat.
Apa kau teman anak-anak itu?!
Sebaiknya menggunakan senjata kayu..
Tapi Aku tidak bisa menahannya terlalu lama.
Dasar pengganggu!
Kau serangga kecil..
Berhentilah berdengung.
Aku bukanlah orang pintar..
Heh?!
Karena Aku tidak tahu kenapa ini bisa terjadi..
Apa kau yang melakukan ini?!
Itu.. Itu tidak benar.
Mungkin.. Anak-anak dari Konoha itu.
Benar juga.
Andai mereka tidak datang..
Ranmaru dan Aku mungkin akan tetap bersama.
Dimana mereka?!
Kau pasti tahu kan..
Kalau tidak, Akan kubunuh kau.
Aku tahu..
Mungkin.
Bawa Aku.. ke tempat mereka..
Cepat!
Baik!
Bertahanlah, Ranmaru!
Untuk pemakamanmu..
..akan kupersembahkan mayat mereka.
Ranmaru..
Apa anak ini mengorbankan hidupnya untuk menghidupkan Raiga kembali?!
Rai..ga.. Rai..
Ranmaru.. Kau masih hidup.
Bertahanlah, Ranmaru!
Ranmaru!
Hujannya mulai turun.
Tapi kita hampir selesai.
Aku senang sekali kalian melakukan semua ini untukku.
Bahaya..
Ibu, bahaya!
Ada masalah besar..
Ya ampun.. Karashi, Apa yang terjadi?
Tenten..
Apa yang terjadi pada Tenten?
Dia jatuh dari bukit.
Apa?!
Apa maksudmu?!
Aku sedang berlari dengannya..
Tenten bilang kalau dia ingin menggantikan Lee untuk melatihku..
Tapi, ketika kami telah melewati Sambaran Petir..
Sebatang pohon jatuh..
Tenten lalu terjatuh ke bagian bawah tebing.
Ya ampun!
Kau harus segera pergi membantunya.
Ayo kita selamatkan, Tenten!
Ya.
Aku.. akan..
Aku akan menyusul kalian dengan peralatan pengobatan.
Baiklah.
Ayo, Naruto, Lee..
- Baik!
Astaga.. Karashi?!
Ibu.. Kita harus segera pergi.
Apa yang kau katakan, Nak?!
Tenang saja..
Aku akan menjelaskannya nanti..
Jadi kita harus segera pergi.
Aku akan menunggu datangnya Petir..
Jadi Kau harus bisa membawa mereka.
Jika tidak..
Mayatmu dan mayat ibumu akan kupersembahkan untuk Ranmaru.
Ibu, tolonglah!
Aku tidak mau.
Aku akan tetap menunggu mereka sampai kembali.
Ibu!
Kau sangat keras kepala..
Ikut saja denganku.
Menurut kalian, apa benar Tenten jatuh dari bukit karena sambaran petir?!
Heh.. Apa maksudmu?
Sepertinya Karashi masih belum dilatih dengan baik.
Maafkan Aku.
Jadi..
Bisa jadi, ini adalah sebuah perangkap lagi.
Atau dia telah diancam oleh seseorang.
Tapi Keluarga Kurosuki sudah..
Mungkin mataku sedikit kabur.
Mungkinkah..
Itu, dia.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Panas sekali.
Raiga..
Dia sudah hidup kembali, jadi kau pun juga harus hidup.
Tidak masalah..
Aku akan mati sebentar lagi.
Aku tidak akan semudah itu membiarkan kau mati..
Orang-orang yang terbunuh olehmu dan Raiga, meninggal bertentangan dengan keinginan mereka.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Demi mereka yang telah kau renggut kebebasannya..
..Akan kubuat kau bertanggung jawab.
Kau baik-baik saja?!
Badainya.. Sangat berbahaya bila tetap disini..
Tempat Nenek Sansho.
Kalian datang juga!
Raiga!
Jadi.. dia masih hidup.
Kali ini Aku pasti akan membunuhmu.
Ayo!
Celaka! Lee..
Kenapa?!
Apa ini?!
Levelnya sangat berbeda dari sebelumnya.
Mungkin serangan sebelumnya adalah petir yang terbuat dari cakra.
Tapi yang satu ini..
Petir asli yang digunakan sebagai sumbernya.
Jika dia bisa menggunakan kekuatan alam, berbeda dengan cakra, dia tidak akan punya batasan.
Menunduk!
Byakugan!
Jika kita bisa menghindari sengatannya dan bertarung dengan jarak dekat..
Naruto!
Aku mengerti!
Kage Bunshin No Jutsu!
Kerja bagus, Naruto!
Juken!
Neji!
Anak kecil, apa hanya itu kemampuanmu?!
Berbeda dengan kekuatan alami petir yang kugunakan..
Cakranya tidak terbatas.
Hah?!
Dasar bodoh..
Ada orang bodoh disini.
Apa itu yang kau katakan kepada lawan yang berjuang dengan segala kemampuannya?!
Hah?!
Kau lagi rupanya..
Kali ini akan kulakukan pemakaman buatmu.
Aku benar-benar marah.
Ya ampun, apa yang kau lakukan?
Tolong Bu.. ikutlah denganku.
Sudah tidak ada waktu lagi.
Tidak, Aku akan tetap disini.
Tenten!
Kau memang anak yang bodoh.
Aku tidak bisa apa-apa, karena Boss telah hidup kembali..
Kita bisa dibunuhnya juga.
Jadi kita harus segera pergi.
Jika kau ingin pergi, pergilah.
Aku tidak akan pernah pergi.
Aku tidak akan menyerah..
Aku akan menyelamatkan anak ini.
Aku akan membuatkannya kari kehidupan.
Nenek..
Itu adalah kari yang menyelamatkan hidup Lee.
Hmm..
Jika terjadi sesuatu, itu bukan salahku.
Kau!
Satu, dua..
Satu, dua.. Satu, dua..
Celaka..
Sungguh celaka.
Makanlah..
Kau akan merasa lebih baik.
Tolong..
Rempah-rempahnya ada yang kurang.
Astaga.
Karashi, apa kau masih ingat resep kari kehidupanku?!
Karashi..
Ini adalah kari kehidupan yang sebenarnya.
Ini, makanlah.
Apa kau juga tidak bisa makan jika tidak bersama Raiga?!
Kenapa..
Kenapa untuk orang sepertiku..
Bukankah seseorang memerlukan alasan untuk menyelamatkan orang lain.
Untuk menyelamatkanmu..
Nenek Sansho dan Karashi berusaha sebaik mungkin membuat Kari Kehidupan.
Apa kau tidak merasakan apapun dengan usaha mereka?!
Jika kau tidak merasakan apa-apa, kau benar-benar manusia yang mengerikan.
Manusia harus saling membantu untuk hidup..
Jika ada orang yang membutuhkan bantuan, maka orang lain akan menolongnya.
Satu suapan saja..
Cobalah.
Enakkan?!
Itu baru namanya hidup.
Raiga..
Aku ingin dia memakan ini juga.
Ayo.
Aku masih belum selesai.
Anak ini..
Apa yang terjadi dengannya?!